Mira, ahí hay un gatito. Vamos.
- Bien, ¿qué le dices?
- Truco o trato.
Estás muy lindo.
Déjame ir por algo.
Tengo una gran barra
de dulce adentro.
¿Dónde está?
¡Ahí, sí!
¿Adónde vas?
Vuelvo en un minuto.
Perdón. No tengo barras de dulce.
Pero puedes quedarte con estos.
Solo podemos aceptar dulces envueltos.
Disculpa.
Eso es muy inteligente.
Tu mamá te cuida muy bien.
Cuídate mucho por ahí.
¿Qué haces?
Bueno, eso fue estúpido.
Por favor.
Quizás sea el momento, ¿verdad?
La verdad, no me gusta escucharte.
No me gustan los ruidos que haces.
Pero me encanta tu sonrisa.
Es así...
Hola, soy la agente Alice Black.
¿Cómo puedo ayudarlo?
Usted no es del FBI.
Me está mintiendo.
Soy una verdadera
agente del FBI.
Entonces, ¿por qué
está en el teléfono?
Sí, soy la agente Alice Black
del FBI de Nueva York.
¿Hay algo que quiera denunciar?
¡Lámeme el trasero!
No podré hacer eso por usted
en este momento, pero gracias por llamar.
Soy nuevo aquí.
Soy agente en servicio.
¿Hay algo que quiera denunciar?
¿Agente en servicio?
Quiero hablar con un superior.
No hay nadie más disponible.
Tendrá que hablar conmigo.
Hola, soy la agente Alice Black.
¿Hay algo que quiera denunciar?
Suenas tan lista y bonita.
- Gracias.
- ¿Estás casada?
Mi hijo es soltero
y es muy buen partido.
- ¿Mets o Yankees?
- Mets.
- ¿Algo importante?
- Le vas a encantar.
Es ella. Vamos, vamos, vamos.
La Casa Blanca
está jaqueando todas mis máquinas.
- Todo mi Interne t.
- ¿Todo su Internet?
- Eso es muy malo.
- ¡Sí!
- ¿Puede ayudarme?
- Va tener que cubrir
todo lo que tiene
con papal de aluminio.
- Y luego...
- ¿En qué línea está?
- Llamó cinco veces la...
- ¿En qué línea?
Dos.
Hola, soy la agente Alice Black.
¿En qué...?
Disculpe, ¿qué me decía
el hombre sobre papel de aluminio?
No se preocupe por eso.
Solo dígame todo lo que ocurrió
y tómese su tiempo.
ESTIMADA AS ALICE BLACK:
SSA ADKINS SOLICITÓ QUE VAYA
A SU OFICINA TAN PRONTO COMO PUEDA.
ES UN TEMA URGENTE. GRACIAS.
¿Quería verme?
Debes quedarte en tu carril.
¿Por qué me dicen que
un detective de homicidios de Brooklyn
quiere tu opinión
sobre una muerte por sobredosis?
Estaba en la Brigada de Homicidios
del Norte de Brooklyn en la NYPD.
No me importa
lo que hiciste en la NYPD.
Tu trabajo ahora es quedarte
con el grupo de candidatos
y contestar el teléfono
cuando los locos busquen FBI en Google
y llamen al número
en la parte inferior de la pantalla.
Sé que pediste que te asignaran
a delitos sexuales,
pero la dirección te asignará
una brigada cuando estés lista.
- Lo sé.
- ¿Conoces a un detective llamado...
...Danny Kelly?
- Porque pidió tu ayuda.
- Lo conozco.
Trabajamos en homicidios
juntos en el Norte de Brooklyn.
¿Es el agente con el que declaraste
haber tenido una relación sentimental?
No era él. Era otra persona.
¿Qué pasó?
¿Una mala ruptura,
y por eso viniste corriendo aquí?
Porque me gusta saber
estas cosas por adelantado.
Sí, y acabo de decírselo.
¿Qué quiere que haga?
Mirar la información que enviaron,
ir a la escena del crimen,
hacer un informe
y volver aquí a hacer tu trabajo real.
Y, para en Costco cuando vuelvas.
Hoy te toca traer los bocadillos.
Llegaron los malditos del FBI.
¿Qué haces? Lo dejaste.
No en los días de semana.
Solo fumo en los días de semana.
¿Sí? Eso funcionará.
¿Por qué estoy aquí?
Estoy ocupada.
¿Sentada haciendo
averiguaciones de antecedentes?
No.
- ¿Eso no duele?
- Sí.
No sé por qué hice eso, carajo.
Dime. ¿Qué pasa?
¿Qué quieres de mí?
¿Qué quiero de ti?
Si querías hablar,
podrías haber fingido un infarto.
- No, no hubieras venido.
- Tienes razón.
Hubiera enviado flores.
Tampoco hubieras enviado flores.
Mi divorcio es definitivo. Ayer.
¿Ayer?
Volviste.
No volví.
Estoy con el FBI ahora.
Volviste, maldita sea.
Marshall te envía saludos.
- Vete al carajo, Mikey.
- Tú también, Danny.
- Cómete un pene.
- Perra.
No me di cuenta
de que todos me extrañaban.
Hubiera vuelto antes.
Sí, bueno,
tampoco les caigo bien ahora.
¿Por culpa mía?
El nombre de la víctima es Caleb Easton.
Sí, el hijo de Jay Easton.
Su padre es millonario.
¿Así que bajó de nivel
a esta casa?
Lo sé, es una verdadera pocilga.
¿No quería trabajar
en el fondo de cobertura de su padre?
Su padre lo nombró juez.
Él dejó el cargo.
La sobredosis surgió de la nada,
según la hermana.
Sí, bueno, si hay algo
en lo que todo el mundo
es sincero,
es en el consumo de drogas.
Lo aprendí en Quantico.
- ¿Sacaste un diez por eso?
- Más.
¿No extrañas esto?
¿Olor a muerto en el pasillo?
Laceraciones en los dedos.
Livididad en el costado del brazo.
Las marcas de agujas están muy limpias.
Sabes que no es sobredosis.
- Es un montaje.
- No me digas.
¿Y qué? ¿No quieres ser tú
quien le diga al teniente que acaban
de encontrar otro cadáver?
Ya le dije a Marty.
Sus palabras exactas fueron:
"Mejor que encuentres una forma
de que no tengamos que atrapar al tipo
que mató al hijo de Jay Easton".
¿Así que me lo tiraste a mí?
Podemos hacerlo juntos.
Lejía.
Alguien de verdad quería
que este cuarto estuviera limpio.
Nada bueno pasa en los baños.
Es lo único en este mundo
que sé que es verdad.
No salía mucho con gente.
Tenía una novia, hacía poco.
La hermana aún no la había conocido,
ni sabía cómo se llamaba.
- ¿Un traficante?
- Podría ser un traficante.
Revisamos todas las grabaciones
de las cámaras de seguridad.
¿Estás bien?
¿Qué estás haciendo?
Me siento un momento en el piso.
¿Qué te parece?
Lamento haberte traído aquí.
No me había imaginado cómo sería
volver y ver a los chicos.
Oye.
¿Laceraciones en los dedos?
Madre mía, tengo que llamar a Marty.
- Llama a Marty.
- ¡Maldita sea!
Veamos lo que tenemos.
Jinny, ¿te parece bien hacerte
la prueba de alcoholemia hoy?
Bien, no. Hagamos esto.
Da una vuelta de manzana, vuelve,
y te dejaré la cama libre, ¿sí?
Todo va a salir bien, cariño.
Da un paseo para que se te pase.
Hola, Vera. Ve adentro, ¿sí?
Todas las demás, estamos completos.
Quizás el Centro Familiar
tenga algunas camas.
Estuviste aquí ayer, ¿verdad?
Tienes que llegar más temprano.
Oye, Jinny.
¿Quieres?
Golpéame y te lo daré.
Vete al carajo.
¡Golpéame!
¡Golpéame, carajo!
¡Vete al carajo, perra!
¡Vete al carajo!
¡Jinny! ¡Aléjate de ella!
- ¡Oye, ese es mi bolso!
- ¡Oye!
- ¡Oye, vuelve aquí!
- Se llevó mi bolso.
¿Hola? ¿Es el número de...?
Línea de Violencia Doméstica.
- ¿Está en un lugar seguro?
- No.
- Por favor, ayúdeme. Por favor.
- Sí, podemos ayudarla.
- Ayúdeme.
- Está bien. Está bien.
Tengo mucho miedo.
- Tengo mucho miedo.
- La entiendo.
Volví con él.
Déjeme enviarle la dirección
del refugio más cercano.
Solo necesito saber
su ubicación para poder encontrarlo.
¿De verdad? ¡Gracias!
¡Gracias, gracias, gracias!
¿Tiene identificación?
Es que me escapé. No traje...
Solo tengo el bolso que me llevé.
Dios, ¿significa que no...?
- No, no. Está... está bien.
- Dios...
- Esas cosas pasan.
- Creo que...
Digo, tengo...
- Tengo mi tarjeta SNAP.
- Sí, sí. Sí, está bien.
- Está bien, sí, tiene su nombre.
- ¿Sí?
Está bien.
Si te quedas aquí lo suficiente,
enviaremos una carta
para probar tu residencia,
y te ayudaremos con una nueva ID.
- ¿De verdad?
- Sí.
Sí.
Este refugio
es totalmente anónimo.
No aparece en ningún sitio.
Nadie puede dar la dirección,
y no quedará constancia
de que hayas estado aquí.
Así que, está bien.
Estás a salvo ahora.
Soy Jinny.
Bienvenida, Jinny.
CALEB EASTON, HIJO DEL INVERSOR
MILLONARIO, ENCONTRADO MUERTO EN SU CASA.
- ¡Alice!
- Sí.
- ¡Hola!
- Perdón por llegar tarde.
Sí, soy Alice.
¡Me alegra que estés aquí! ¡Sí!
Estas son mis damas de honor.
- Ella es Kayla.
- Hola.
Shari, Lily, Natalie y Kayla.
Alto, ¿las dos se llaman Kayla?
¡Y nos queremos mucho!
Dios, no puedo creer
que estés aquí, de verdad.
Ellas ni siquiera creían
que tenía hermana
porque no te habían conocido.
- Cierto.
- Es un momento especial.
- Así que eres agente del FBI.
- Sí.
¿Y tienes un arma
en este momento?
Sí. Dos.
Llevo una Glock en la cadera
y una mini Glock en la pierna.
Y podría hacerles daño a todas
en esta mesa.
- ¡Qué gracioso!
- ¡Dios mío!
En realidad, no podré quedarme
mucho tiempo
porque tengo una, una cita.
Una primera cita.
- Bien.
- ¡Bien por ti!
Sí. Parece muy agradable.
- Bien por ti. Bien por ti.
- Muy bien.
- Salud por lo agradable.
- Lo agradable es bueno.
- ¡Por los chicos agradables!
- ¡Por lo agradable!
¡Por lo agradable!
Lo siento.
¿Fue... fue demasiado?
No, pero...
Creo que no quiero más.
¿No quieres que nos acostemos?
- Esta noche no, lo siento.
- Vaya.
Porque como dijiste en tu perfil
que querías acostarte después...
Hola.
¿Recuerdas a Adrian Murado?
¿Dónde estás?
Parece que estás en un bosque
intentando encender un fuego.
No estoy haciendo nada.
Solo como bocadillos.
Adrian Murado murió por sobredosis
justo antes de que me fuera.
Fue la misma cosa.
Tenía una novia
que nadie había conocido.
Limpiaron la escena después.
- Búscalo.
- Es medianoche.
¿Qué tipo de bocadillos comes?
¿Galletas saladas?
Había olvidado
cuánto te gustan copias físicas.
Oye, me gusta sostener
las cosas con las manos.
¿Por qué te trasladaron aquí?
Sabes cómo es este lugar.
Después de que te fuiste,
todos decían cosas malas.
El teniente me preguntó
por qué faltaste a trabajar,
y le dije la verdad.
Que fue todo culpa de Marshall.
Está bien.
Solo un maldito escritorio.
- ¿Vas a comer eso?
- Por favor, no te comas mi sándwich.
Comes como un animal.
Traga, por amor de Dios.
Usa una servilleta.
- ¿Esa es la novia?
- Sí.
De las cámaras de seguridad
de unos vecinos.
Siempre oculta la cara.
- ¿Alguien le habló alguna vez?
- Sí.
Mira.
Ese es el hijo del vecino.
Y...
...esa es ella.
- Tenemos que hablar con el chico.
- Obviamente. Trabajo en eso.
Se ve muy pequeña.
Sí, le dije al teniente
que podría ser una mujer.
Me dijo que eran estupideces.
Me dijo que ahora que me divorcié,
debo odiar a las mujeres.
Me dijo que debo usar
las aplicaciones para volver a amar.
Claro que odias a las mujeres.
¿Y eso que tiene que ver?
Adrian Murado...
estuvo en prisión en 2012
por cargos de droga.
Vendía drogas
en algunos bares del centro.
Parece que encontró a Dios en la cárcel,
dejó de beber,
y se mantuvo alejado de los problemas
durante un par de años.
¿Y los vecinos
dicen que vieron a una mujer?
Unos meses antes de morir,
los vecinos habían visto a una mujer
entrando y saliendo de la casa.
Hay todo tipo
de descripciones sobre ella
porque, en realidad,
nadie la ha conocido nunca.
Pero no hay fotos, ni hay video.
Aparece muerto por una sobredosis
y nadie le presta atención.
Y mira.
- Marcas de rasguños.
- En serio.
- ¿En serio qué?
- No puede ser la misma mujer.
¿Por qué mataría a un exconvicto,
y un año después
le haría lo mismo
al hijo de Jay Easton?
¿Qué relación hay entre esos dos tipos?
Ni siquiera están en el mismo planeta.
HIJO DE MAGNATE FINANCIERO
ENCONTRADO MUERTO A LOS 47
JUEZ CALEB EASTON RENUNCIA
DINASTÍA DE NUEVA YORK
DE 12 MIL MILLONES DE DÓLARES
Devuelvo a Nueva York todo
lo que Nueva York me ha dado.
Por eso la educación va
a ser el eje central
de la Fundación de la Familia Easton.
Demos un fuerte aplauso
a los beneficiarios de la primera
Beca de la Fundación de la Familia Easton
para la Educación Continua.
Vivica y Tenise, por favor, párense.
LA FUNDACIÓN DE LA FAMILIA EASTON
OFICINA FEDERAL DE INVESTIGACIONES
Hola.
Hola. ¿Sabes dónde está Nora Washington?
Ahí dentro revisando
material de abuso sexual infantil.
- Puedo esperar.
- Revisa pornografía infantil.
Quizás elegiría
otro momento para venir.
- Está bien.
- De acuerdo.
Tenemos bolitas de queso.
- Si tienes hambre.
- No.
- Hola, me preguntaba si...
- Lo que sea, mándalo por correo.
En realidad, no quiero
ponerlo en un correo,
porque esto puede ser relevante
para una investigación de homicidio.
Eres la expolicía.
Oí que solicitaste mi escuadrón.
¿Por qué quieres trabajar aquí?
¿Por qué quieres trabajar
en el sótano
en delitos sexuales
y delitos contra niños?
¿Te odias a ti misma?
No respondas eso.
Tengo una idea. ¿Por qué no vas
a la sección de delitos económicos
y conoces a tu futuro esposo?
No estoy aquí buscando un esposo.
Solo necesito información
sobre Adrian Murado.
Encontré tu 302 del 2010.
Sospechabas que traficaba con chicas.
Creo que es posible
que una de las chicas que traficó
lo haya asesinado.
Adrian Murado murió
de una sobredosis hace casi un año,
pero los detalles de su muerte
son parecidos al reciente homicidio
de Caleb Easton.
Ambas víctimas tenían una novia
a la que nadie había conocido,
y, en ambas ocasiones,
la novia desapareció.
Entonces, crees que es la novia
y que es una asesina en serie.
Estás muy arruinada.
No vas a superar el período de prueba.
Somos agentes del FBI.
No somos detectives de homicidios.
Gracias por pasar por aquí.
Trabajaste en 273 casos de homicidio
relacionados a la trata de personas
desde que empezaste.
Tuviste uno la semana pasada.
Golpearon a una chica en la cara
con un caño hasta matarla.
¿Quieres dar un paseo?
Toma una caja.
Pensé que el bebé lo cambiaría.
Digo, pensé que él cambiaría.
Sorpresa...
No puedo hacerlo.
Está bien.
Y... No puedo hacerlo.
- Es solo que...
- Oye.
Puedes fingir que no es real.
¿M-mi novio?
Sí.
Puedes fingir
que nada de eso ocurrió.
¿Podrías ayudarme a conseguir
una identificación para buscar empleo?
Sí. Sí...
¿Cuánto tiempo llevaría?
¿Dijiste algo sobre
una carta que podías escribir?
Sí...
pero primero
debes estar aquí 60 días
antes de que...
Pero...
si me dices que planeas
quedarte ese tiempo,
puedo inventar algo si quieres.
De acuerdo.
No quiero que te metas
en problemas.
Salvaste mi vida.
¿Tienes una computadora portátil?
¿Podrías prestármela?
Sí.
Así que ¿siempre llega tarde?
Sí. Y yo siempre a tiempo.
¿Quieres estar en el escuadrón?
Pues así es.
- ¿Qué quieres saber?
- Sé que Murado traficaba drogas,
pero lo interrogaste
sobre la trata de chicas.
¿Por qué no siguió adelante el caso?
¿Sabes lo difícil que es
que prospere un caso de trata?
Nuestro sistema jurídico exige
que todo se ordene cronológicamente.
Quieren una historia que tenga sentido.
Pero estas chicas no tienen
ni idea de fechas, horas y lugares.
Las han encerrado en una habitación
de hotel o en un salón de masajes.
Les han quitado las identificaciones
y suelen estar drogadas.
Están enamoradas del hombre
que les hizo eso,
que es peor que estar drogada.
Y una vez que aceptas dinero
a cambio de sexo en este país,
aunque solo seas una adolescente,
eres una delincuente.
No eres ni siquiera humano,
eres un pedazo de basura.
Así que estas chicas
no quieren hablar conmigo.
No confían en mí.
Y no tienen vivienda
ni forma de obtener ingresos.
¿Y sabes qué?
Vuelven a manos de los traficantes.
- ¿Y eso es lo que pasó con Murado?
- No lo sé.
- Fue hace 16 años.
- ¿No lo recuerdas?
Si juego bien mis cartas,
no recordaré para nada
a la chica que mataron
a golpes la semana pasada.
¿Recuerdas si algún...?
Adrian Murado está muerto.
Era un hombre malo.
Quizás fue una sobredosis,
quizás lo asesinaron.
¿Eso importa?
Claro que sí.
Es nuestro deber...
- ¿Quién es ella?
- Hola.
Soy Alice Black. Agente del FBI.
Oye, Tina, ¿has comido hoy?
Ven, toma un bocadillo
de la cajuela.
Vendré por ti mañana a las 3 p.m.
y te llevaré a los tribunales.
Al carajo con eso.
No... no iré.
Te lo dije, pensé... pensé que lo vi.
Vas a ir, y esto es
lo que vas a usar.
No voy a usar esta porquería.
Bien, entraré ahí
y les diré que eres menor.
Qué porquería.
¿Quieres que pierda mi empleo?
¿Quieres esto?
Pruébatelo. Ven aquí.
¡FBI, arriba las manos!
Sí. ¡Dije FBI!
¡Arriba las malditas manos!
- Te asusté.
- Me asustaste.
LOS NIÑOS TRANS PERTENECEN EN LOS DEPORTES
IDENTIFICACIÓN PROVISIONAL
EMPRESA DE SERVICIOS
DE COMIDA
NUESTROS CLIENTES
CONOCE A NUESTROS FUNDADORES
Estamos aquí para hablar
de tu vecino, Caleb Easton.
Hay una mujer en este video...
Mi hijo casi no habló con esta mujer
y ella usa una mascarilla de hospital.
No sé por qué
tenemos que hablar con la policía.
En realidad, soy del FBI.
No... no hice nada, papá.
No te preocupes.
Solo hablaremos.
Sé que estabas fumando marihuana
en el porche de tu casa.
- No estaba...
- No estamos hablando de eso.
Mi papá era policía no sabes
donde me escondía para fumarla.
Así que estabas sentado
en el porche
y viste a una mujer
entrar en la casa
de tu vecino en plena noche.
Dijiste que no le viste la cara,
pero, de verdad, cualquier cosa
que nos digas puede ayudarnos.
¿Algo que recuerdes?
Sí, bueno,
no quería decir esto antes,
pero me mostró todo.
Estaba sentado en el porche.
y ella pasó por ahí,
se subió toda la falda
y me enseñó la vulva.
- ¿La qué?
- Es la terminología correcta.
La parte exterior es la vulva,
la parte interior es la vagina.
Voy a escribirle a tu papá.
Creo que esto no es...
Tengo dos papás.
¿Hay algo que recuerdes de ella?
Bueno,
en realidad no le vi la cara,
así que no me fijé en su aspecto,
porque solo le miraba la vulva.
Eso tiene sentido.
Sin embargo, tenía un tatuaje.
Era como... una pequeña flor roja.
- ¿Puedes dibujarla?
- Sí.
¿Es una amapola?
No sé un carajo de flores.
¿Por qué le dijiste
que tu papá era policía?
Necesitaba sentir
que estábamos del mismo lado.
El FBI te hizo una mejor mentirosa.
Siempre he sido una buena mentirosa.
¿Dónde has estado?
Colaboro con la policía en el caso
del homicidio de Caleb Easton.
Sí, no, no te preocupes por eso.
Hablé con los jefes
y creemos que debes quedarte
en el centro de atención telefónica.
No vamos a seguir
con lo de Caleb Easton.
¿Con quién habló?
¿Y eso qué importa?
No te salgas de tu carril.
Haz lo que la oficina te pida.
Último llamado para cenar.
Si alguien aún sigue
en la zona de dormir,
esta es la última llamada
para cenar en la cafetería.
¿Qué haces aquí?
- ¿Por qué tienes eso?
- Tuve que confiscar
las drogas
que estaban en tu bolso.
Es un centro libre de drogas.
También...
perdón, y... y tengo que preguntar,
¿quién es Oliver Charles?
Estuviste buscando al sujeto
mucho en mi computadora.
¿Un abogado rico y elegante
con el que quieres acostarte?
Solo me lo pregunto.
- Estás celosa.
- No.
Solo intento cuidar tu salud mental.
Es mi trabajo.
Creo que necesitas esto.
Gracias.
Las duchas están,
vuelven a estar calientes...
...hoy.
Espero que no estés enojada conmigo.
No, yo...
Eres muy hermosa.
¿Eso crees?
Tengo... tengo novia.
Qué lindo.
Bolígrafo. W4.
Bien.
Jinny, ¿tienes algún problema
con la carne cruda?
No. Me encanta.
Encantado de verte.
¿Qué es esto?
Olvidé cómo se llama.
Bueno, tomaré uno igual.
Soy Jinny.
Soy Oliver.
Hola, ¿quién es?
Sí, soy yo.
¿Quién te llamó?
En el blazer que le di
estaba mi tarjeta en el bolsillo.
¿Cómo está?
No puede respirar sola.
No me di cuenta de que tenía 15.
Era una traficante.
Cada chica nueva que traía significaba
que tenía que trabajar menos.
Así es como conseguí que hablara.
Le dije que la denunciaríamos.
¿Qué es ese olor?
Tequila.
Estoy ebria.
Me compré el lugar después del divorcio.
Estuve casado por 14 años,
y luego pensé,
tengo que salir de aquí,
porque ella no paraba de hablar.
Literalmente pensé que si la oía
decir una sola palabra más,
me iba a morir.
O sea, escucharla hablar
me iba a matar, de verdad.
Y bueno, sí,
tenía una adicción al sexo,
pero ella ya lo sabía
desde el principio.
Actuó como si yo fuera un monstruo.
¿De dónde eres?
- Adivina.
- No lo sé.
Ohio o algo así.
¿Cómo lo supiste?
Eres muy transparente.
¿Qué... qué quieres hacer?
Quiero ser enfermera, creo.
Mi esposa nunca tuvo
que trabajar para nada.
Tuve que trabajar, y lo hice.
Trabajé muchas horas,
y creí que construía algo,
pero, en realidad,
soy parte de esta máquina.
Y solo... es como si...
quiero sentirme vivo de nuevo.
Espera.
Y... y la dejé.
Y, bueno, empecé a hacer
más trabajo voluntario.
Bueno, me dedico mucho a temas
de educación internacional con chicas.
Eso me ha ayudado a sentirme
como un ser humano de nuevo.
Porque eso...
una cosa es que no he...
Es como si...
Ya no puedo sentir nada.
Yo siento todo.
Quiero tocarte
y acostarme contigo.
¿Está bien?
¿Está bien si digo eso?
Sí.
Dame... Iré... dame un segundo.
Voy... voy a buscar
un acuerdo de confidencialidad.
Aquí lo tienes, puedes leerlo, creo, y...
Honestamente, son algo bueno.
Te alegrarás de que lo tengamos.
¿Qué dice?
Para... que des tu consentimiento
para tener sexo conmigo.
- Lo haces, ¿verdad?
- Sí.
Gracias.
Esta parte.
Toma.
Es lo que tengo de Adrian Murado.
Las asesinas en serie, en su mayoría,
conocen a sus víctimas.
Normalmente matan
por poder, control o dinero.
Es evolución.
- ¿Estás nerviosa?
- ¿Cómo lo sabías?
Siento que te entiendo perfectamente.
No puedo desnudarme...
mientras me miras.
¿Puedes cerrar los ojos?
De acuerdo.
Tu habitación es enorme.
Obviamente, una mujer
que se vuelve asesina en serie
es la víctima de algo pero
muchas mujeres
tienen vidas terribles,
pero no todas ellas
comienzan a matar.
Entonces, ¿por qué alguien
empieza a asesinar personas?
Oye, ¿dónde te fuiste?
- ¿Jinny?
- Estoy aquí.
Te deseo...
...mucho.
¡Carajo! Oye.
No vuelvas a hacer eso.
Lo siento.
Estoy muy nerviosa.
¿Conoces la historia de Medusa?
¿La de las serpientes en el pelo?
Su pelo son las serpientes.
Es tan fea
que mata a los hombres cuando los mira.
¿Y sabes cómo se volvió así?
La violó Poseidón.
¿Cómo sabes eso?
Porque no siempre he sido policía.
Fui a una escuela elegante
y soy muy inteligente.
Bien, vete al carajo.
El dios del mar
la violó en el templo de Atenea,
pero Atenea decidió
que la culpa fue de Medusa,
y convirtió todo su hermoso
cabello dorado en serpientes.
Ella es una víctima.
Pero eso no la hace
una buena persona.
Disculpa.
La convierte en un monstruo.
No.
Me gustó.
Hazlo de nuevo.
Hazme lo que quieras.
Los jurados quieren creer
que todas las mujeres víctimas
de violencia son buenas personas,
pero, según mi experiencia,
ser víctima de violencia
solo te vuelve
más fría y calculadora.
Las víctimas de violencia
son las más violentas.
¿No lo crees?
Te investigué.
Estuviste en este hospital hace un año.
¿Tu novio policía
te dio algunos golpes?
¿Por eso dejaste la policía?
¿Necesitabas curar tu dolor?
Vaya.
Lo siento. Muy pronto.
Sí, bueno, todos tenemos algo.
Eso es lo que digo,
es el mundo que tiene sentido.
Se supone que a las mujeres
se las debe golpear y violar,
y luego marcharse y morir en silencio,
no ponerse a matar gente.
A todos les gusta ver
a una mujercita linda
tirada en el suelo,
desnuda y cortada en pedazos.
Me hace enfurecer mucho.
No importa.
Hagas lo que hagas,
los verdaderos culpables
nunca son atrapados. Nunca.
Nunca.
¿Crees que alguna vez vas
a atrapar a alguien que importe?
ARCHIVOS DE ADRIAN MURADO
Georgie Porgie, pudín y tarta.
Besó a las chicas y las hizo llorar.
Cuando los chicos salieron a jugar...
Georgie Porgie se escapó.
Te atrapé.
SI USTED O ALGUIEN QUE CONOCE
SE ENCUENTRA EN CRISIS O NECESITA APOYO,
VISITE HULU.COM/FINDSUPPORT
PARA OBTENER MÁS INFORMACIÓN.
PARA ACCEDER A RECURSOS SOBRE LOS DAÑOS
CAUSADOS POR LA TRATA DE PERSONAS,
VISITE LOS ENLACES
QUE APARECEN EN PANTALLA.